www.titlovi.com
Bok zgodni.
-Izgledaš divno, kao uvijek.
Hvala.
Kako si? -Dobro.
Kako se osjećaš, Em?
Dobro. Spremna za večeras.
Ne pitam te kao tvoj agent.
U tom slučaju, fantastično sam.
Beba je dobro, Robert je zauzet...
Svi smo dobro.
-Primijeti li se već trbuh?
Ne znam. Procijeni sam.
Zašto smo ovdje?
Imaš neku ulogu za debelu glumicu?
O čemu se radi?
-Zar trebam razlog da te vidim?
Izvukao si me s probne premijere.
Bolje ti je da nešto važno.
Ne. Nije važno.
Michael.
-Ne, nego...
Nije bitno.
Michael.
-Ne. Nije ništa.
Sretno na premijeri.
Ponašao se čudno.
Emily, lik je zaljubljen u tebe
još otkad si dobila prvu
ulogu u srednjoj školi.
Ljubomoran si? -Mo'š mislit.
Usredotoči se na odjeću.
Psihić je ljubomoran.
Sviđa ti se ova haljina?
Ne.
A ova?
Ne baš.
Sviđa ti se? Ova ti se više sviđa?
Malo više.
Sjajna si. Hvala.
Jesi imala tremu? -Jesam.
Imala sam tremu, osobito u početku
a onda sam se uhodala i bilo je...
Sjajno. -Da.
Mnogo se ponosim tobom.
Hvala ti.
Je li Michael došao? -Nije.
Nikad prije nije propustio premijeru.
Nazvat ću ga.
Odmah se vraćam. -U redu.
Dobili ste Michaela.
Trenutno se ne mogu javiti.
Ostavite poruku i javit
ću vam se čim prije.
Hej Michael, ja sam.
Nazovi me kad budeš mogao.
Nadam se da si dobro.
Oprostite. Žao mi je što vas
gnjavim, ali to je za moju kćer.
Ona je vaša velika obožavateljica.
I boluje od raka.
Žao mi je. Naravno.
Hvala.
Izvolite. -Hvala puno.
-Nema na čemu.
To je pacijent.
Možete malo pričekati? Hvala.
Žao mi je.
U redu. Uzet ću auto i dužan si mi.
Mnogo. -Idi odavde.
Volim te.
Ovdje Michael.
Trenutno se ne mogu javiti.
Ostavite poruku,
javit ću vam se čim prije.
Što se događa s tobom?
Uvijek si dolazio na premijeru.
Ako ti nešto znači, stvarno
si mi nedostajao večeras.
Bok.
Tragična smrt Sophie Stark
Sophie?
Emily, zašto?
Znam za Sophie.
I ja ću te kazniti zbog toga.
Sve čisto.
Idemo u sektor 3.
Nema ni traga počinitelju.
Vidimo lijes.
Upravo smo saznali
da je anonimna dojava
dovela detektive
do industrijske zone
gdje je poznata glumica
Emily Moore pronađena u lijesu.
Policija kaže da je u teškom šoku.
Otmičar je još u bijegu.
Provela sam pet dana
u vreći za mrtvace.
Stvari koje mi je radio...
Mislila sam da ću umrijeti.
Samo...
Samo želim normalan život.
Želim snimati film i usredotočiti se.
Razumijem, Emily.
No, kao tvoj terapeut,
vjerujem da trebaš vremena
da prebrodiš sve što si prošla.
Izbjegavaš razgovarati o bebi.
O njegovom gubitku.
Trebaš li pauzu prije
nego pređemo na to?
Da.
6 mjeseci kasnije
Oprosti što kasnim,
bio sam s pacijentom.
Drago mi je da si
ovdje. -I meni, dušo.
Rezervirao sam karte.
Idemo u Španjolsku.
Tako si slatka dok spavaš.
Imala sam noćne more.
Uobičajene?
Da.
Ne znam zašto ih stalno imam.
Postraumatski stres.
U redu, doktore.
Ali ja nisam jedna
od tvojih pacijentica.
Siguran si da nitko
ne zna da smo ovdje?
Što ako nas pronađe?
Nema podataka da
smo došli na ovaj otok.
Kuća pripada prijateljevom prijatelju.
Čak ga nisam ni upoznao.
Ne brini se, dušo.
Sigurna si.
Kuća je predivna.
Stvarno je fora, zar ne?
Čekaj da vidiš unutra.
Poslije tebe.
Kako ti se čini?
Prekrasna je.
Rekao sam ti.
Draga.
Samo sam ti htio reći da...
Znam da sam u posljednje
vrijeme samo radio,
i stvarno sam uzbuđen što
ćemo provesti neko vrijeme sami.
Hvala, dragi.
Mislim da ću malo
razgledati. -Dobra ideja.
Stići su te. Idem po torbe.
Nevjerovatno, zar ne?
Mi smo imali ovakvu liticu
tamo gdje sam odrasla.
Niikad mi to nisi rekla.
Mučila sam roditelje
prijetnjom da ću skočiti s nje.
Tinejdžerski način privlačenja pažnje.
Valjda.
Ponekad poželim da sam skočila.
Onda bi bila mrtva.
A ti bi imao pravu ženu.
Život bi mi bio dosadan.
Samo želim ponovno biti normalna.
Uspjet ćeš.
Obećavam.
Došli smo ovdje kao
muž i žena na odmor.
Ne želim biti analiza slučaja.
Ne želim te pretvoriti
u analizu slučaja.
Samo trebam ponovno stati na noge.
Preživjeti. Kraj priče.
To je sjajno.
Što? Što je bilo? -Vidjela
sam nekoga. -Jesi dobro?
Vidjela sam nekoga. Robert...
Nema nikoga tamo.
U redu je.
Vidim stvari kojih nema. -Slušaj...
Ovo što ti se događa
je sasvim normalno
za nekoga tko je
prošao kroz takvo nešto.
Oporavak zahtijeva vrijeme.
Odlično ti ide.
Obećavaš? -Naravno.
Vjeruj mi.
Tamo nema očajnih obožavatelja.
Osim mene, naravno.
Mislim da on nije bio obožavatelj.
Roberte! -U kuhinji
sam, spremam ti večeru.
Jesi dobro spavala?
Što je bilo?
Čula sam bebu...
U snu.
Emmy.
Stalno sanjam bebu.
I ja isto.
Tako mi je žao što sam ga izgubila.
Nisi ti kriva.
Želiš nešto za smirenje?
Siguran si da je to dobra ideja?
Da.
To je samo nešto što će ti
pomoći da se opustiš. U redu?
Volim te.
Ja tebe volim više.
Roberte.
Roberte, probudi se.
Mislim da je netko vani.
U redu je, to su samo... Vrata.
U redu je.
Robert!
Roberte! -Morate mi pomoći!
-Roberte! Ne! -Poslušajte me.
Jesi dobro spavala?
Tko je ona?
Turistkinja.
Šetala je s dečkom
i desila se nesreća.
Kakva nesreća?
On je pao s litice.
Bože dragi! Je li dobro?
Pokušala mu je
pomoći, ali nažalost...
Nije izdržao.
Što je s njom?
Je li ona dobro? -Fizički jest, ali
emocionalno je vrlo potrešena.
A obitelj? Jesi im javio?
Komplicirano je. Nisam
siguran da li ima obitelj.
Da.
Opet isto.
Na otoku nema bolnice.
Mogla bi počiniti samoubojstvo.
Da, ali možda je opasna.
Kako znaš da govori istinu?
Proveo sam noć u policiji.
Vjeruj mi, govori istinu.
Mislim da bi je trebao poslati
odavde sljedećim brodom.
Ja sam psihijatar.
Znaš što to znači.
Znači, to je sad naš problem.
Imaj razumijevanja. U stranoj
je zemlji, dečko joj je poginuo,
naleti na Amerikance, a mi
ćemo joj samo reći da odjebe?
Koliko dugo će ostati?
Što bi ti htjela da joj kažem?
Žena mi se ne osjeća dobro.
Možeš li otići negdje drugdje?
Ne možeš odvojiti ni nekoliko
tjedana da budeš sa mnom?
Dečko joj je umro sinoć.
Moguće.
Neću odbiti osobu kojoj je
potrebna pomoć. Znaš to.
Zapravo...
Upravo to činiš.
Super.
Reći ću joj da ode.
Pokupit ćeš je za sat vremena?
Dobro. Važi.
Hvala ti. Bok.
Dragi, jedna od stvari koju
volim kod tebe je tvoj integritet.
Pomozimo joj.
Sigurna si?
Brzo ću je poslati odavde, obećavam.
Dobro će mi doći društvo.
Pomozimo joj da se oporavi.
Zapravo, jesam.
Oprostite.
Kako si?
Shrvano. Ja...
Ne mogu vjerovati da ga nema.
Ovo je bila grozna noćna mora.
Drago mi je da ste
ovdje i da mi želite pomoći.
Idemo ti naći odjeću.
Ako vam nije teško...
Ne budi smiješna.
Što kažeš na ovu?
Lijepa je. -U redu.
Usput, gledala sam sve tvoje filmove.
Velika sam obožavateljica.
Hvala. Dobro ti stoji.
Malo je vrećasta.
Imaš odličan ukus, Emily.
Odjeća ti je odlična.
Mislim da će ti ta odlično pristajati.
Odmah silazimo. -Dobro.
Da. Ta ti je stvarno super.
U redu. Sad izgledam
pristojno, možete ući.
Hej, Sarah.
Možeš li pričekati
dolje? Odmah ću doći.
Naravno. -Hvala.
Jesi dobro? -Da. Draga je.
Odi odradi svoju magiju.
Hajde.
Dobra jabuka.
Michael je na kopnu zbog
filmskog festivala, otići ćemo na kavu.
Još jedan festival?
Da.
Njega svuda ima.
Jesi zvala za brod?
Odvest ću te na gat.
Mislim da mogu i sama.
Ponosim se tobom, malena.
Roberte! Roberte,
netko je ispod kreveta.
Netko je ispod kreveta.
-Dobro, dobro.
Pogledaj! Pogledaj!
Budi oprezan.
U redu.
Nema nikoga ispod, draga.
Nasmiješi se.
Kako si mogla?
Na što misliš?
Patrick je upravo prekinuo
sa mnom, preko telefona.
Draga, tako mi je žao.
Zašto ti je žao?
Znam da je to zbog tebe.
Nismo to htjeli.
Ti si mi najbolja prijateljica.
Jednostavno se dogodilo.
-Ništa se ne događa samo tako.
Svijet se vrti oko tebe,
zar ne? Uvijek si ti bitna.
Ne, žao mi je. -Samo si ti bitna.
Kako si mogla?
Imaš odgovornost, Emily.
Pokušala si se vratiti na posao
nakon nesreće i nisi bila spremna.
Ljudi te se boje zaposliti.
Udaljila si se od tog svijeta.
To je bilo kazalište. Nisam mogla
podnijeti da ljudi bulje u mene
nakon svega što se dogodilo.
Ti si glumica.
Želim snimati filmove.
Što je s onom
komedijom koju sam ti sredio?
Odbila si je.
To je bila glupa sporedna uloga.
Trebala sam glumiti majku.
Nemaš više 17 godina.
-Shvatila sam to.
Znaš, neki dan se u našoj
kući pojavila djevojka.
Dečko joj je pao s litice i umro.
Bilo je užasno. -Isuse!
Znam.
Tebi nikad nije dosadno.
Robert se doma brine o njoj.
Kladim se u to. -Michael.
Ona ima 19 godina.
Osjećaš se ugroženo?
Trebala bih?
Tako je lijepo ovdje.
Kako se osjećaš?
Usamljeno, valjda...
Zbog Johna.
Što ti je s roditeljima?
Radije ne bih pričala o tome.
Koji ti je sljedeći projekt?
Mislim da ću se malo
posvetiti vrtlarenju.
Očaravajuće je.
Mislila sam na projekt
kao glumica. -Znam.
Je li sad teško pronaći posao?
Nakon tvog sloma?
Žao mi je, nisam mislila...
U redu je. Ne može se
predugo izbivati sa scene.
Ali nije mi naškodilo.
Ja bih voljela biti glumica.
Da?
Nedavno su mi ponudili
ulogu, u komediji...
Ali sam je odbila.
-Glavnu ulogu?
Ne.
No, drago mi je što vidim
da se ti osjećaš bolje.
Jesu ikad otkrili tko je on?
Još uvijek ga traže.
Neki luđak.
Kakav je bio?
Nisam mu nikad vidjela lice.
Allane, ovdje Emily.
Emily Moore.
Da, znam da je prošlo dugo vremena.
Ne, dobro sam.
Odlično sam. Da.
Zovem te zbog scenarija.
Komedija.
Znam da sam odbila... Isprva...
Ali također znam da
sam ti bila prvi izbor.
Bok, ovdje Emily.
Trebam Petera.
Pete.
Ovdje Emily. Što ti
se dogodilo s glasom?
Bio si na zabavi?
Stvarno? Kakvoj zabavi?
Super.
Zovem te zbog TV emisije.
Briga me što si je
dao nekom drugom.
Dobro.
Hvala ti.
Bok, ovdje Emily Moore.
Zapravo...
Pogriješila sam broj.
Oprosti.
Nisam te htio prestrašiti.
Možeš nas malo ostaviti?
Opusti se. Može, draga?
-Vidjela sam...
Djevojku, onu ispod kreveta...
Mislim da je to bila Sophie.
Razgovarali smo o
ovome. Sophie je mrtva.
Sjećaš se? -Preotela sam joj dečka.
Ne želim više biti ovdje.
Poslušaj me.
Došla si ovdje da se
opustiš i oporaviš, zar ne?
Ako se sad vratiš u Ameriku,
sva ta zvonjava mobitela
i ostala holivudska sranja
će biti kontraproduktivna.
Sad kad si već toliko napredovala.
Još imamo i Sarah.
Sarah? -Da.
Vrijeme je da je pošaljemo kući.
Dušo...
Znaš da to ne možemo učiniti.
Zbilja?
Ključevi. -Samo se smiri.
Sarah je dobro, ima
dosta hrane. Odlazimo.
Malo predahni, može?
Je li ti važno da ostanem?
Naravno da mi je važno.
Zašto? -Jer smo došli skroz ovamo
i iskreno, moraš prestati
bježati od problema.
Želiš ostati da ti i Sarah možete...
Sarah i ja...
Da Sarah i ja možemo što...?
Učini mi uslugu, vratimo se u kuću.
Ne.
Što onda želiš da učinim?
Nazovi Michaela.
Michaela? -Da.
Ozbiljna si?
Da. Želim ga ovdje.
Zovem Michaela.
Ona je odlično.
Samo je imala težak dan.
Da.
Mislim da bi te voljela vidjeti.
Možeš doći? Odlično.
Savršeno.
Dobro, vidimo se.
Oprosti.
U redu je.
Moram pišati.
Oprosti što te jučer
ispitivala o otmici.
U redu je.
Nije u redu.
Ne znam zašto sam to učinila.
Vi ste tako lijep par.
Misliš?
Ti imaš sve.
Predivnog muža koji te voli...
Uspješnu karijeru...
Savršeno tijelo...
Kuću.
Ponekad se osjećam tako ružnom.
Sarah.
Mrzim svoje sise.
Mislim...
Pogledaj ih.
Tako su malene.
Ja...
Mislim da su sasvim u redu.
Sigurna si?
-Ne, u pravu si. Premale su.
Michael, došao si.
Ja sam Michael,
Emilyn anđeo čuvar.
Ti si sigurno Sarah.
-Drago mi je upoznati te.
Tako sam sretna što si ovdje.
Ne bih to nipošto propustio.
-Daj da ti pokažem okolinu.
Znam da se čini suludo,
ali da li bi mogao malo ostati?
Još nekoliko dana?
Ovdje sam.
Nešto je čudno kod Sarah.
Izgubila je dečka, mlada je i
treba nekoga s kim može pričati.
Znam da želi mnogo više od terapije.
U redu. Morat ću
odgoditi nekoliko sastanaka.
Možeš to kasnije?
Znaš šta? Zapravo ću...
Napokon isključiti mobitel.
Ne radi se samo o njoj, Michael.
Priviđaju mi se stvari.
Vrlo čudne stvari.
Pa...
To ti je zbog pušenja
trave u mladosti.
To je bilo odlično.
Dakle... Sarah...
Zašto si ovdje?
Mislim da znaš zašto, Michael.
Nedavno je proživjela traumatično
iskustvo i pokušava to prebroditi.
I odlučila si...
Otvoriti dušu potpunim strancima?
Tako terapije funkcioniraju.
Prava slučajnost, zar ne?
Kako to misliš?
Da je pokucala baš na vaša
vrata, ovdje usred zabiti.
Ovdje nema mnogo vrata
na koja može pokucati,
tako da mi je kao psihijatru
drago što je nas pronašla.
U to sam siguran.
Drago mi je da su me Robert
i Emily primili u svoju kuću.
Ne znam što bih
u suprotnom učinila.
Jesi li ti bogat?
Draga moja.
Zar nisi znala?
Robert je sponzoruša.
-Opet ista priča.
Zapravo, Emmini
roditelji su bili vrlo bogati.
Znači, Emily je bila
razmaženo derište.
Nisam bila razmaženo derište. Ja...
Mislila sam da si
glumom stekla bogatstvo.
To je bilo kasnije. Radila
sam to da bih se dokazala.
Emily je pobjegla od kuće kad je bila
tvojih godina. Kako bi postala glumica.
Novac je nasljedila kasnije.
Filmske uloge joj nisu bile važne.
Da, ali sam zaradila svoj novac.
-Dušo, tvoj otac je bio milijarder.
Zbilja? -Malo pretjeruje.
Čak je financirala
dr. Boba dok je studirao.
Što misliš? Je li Robert
bio dobra investicija?
Naravno.
Hvala, Sarah.
Dobivaš li ti sav
novac ako Emily umre?
Zapravo, njeno nasljedstvo je
uloženo u dobrotvorne zaklade.
Da. Inače bih do sad bila mrtva.
Ne vjerujem da si to upravo rekla.
Želite ići plivati?
Robert?
Jesi čuo to?
Mislim da ću oprati suđe.
Ne idem plivati. -Hajde, dušo.
Idete li?
Hladno je. Ja ću to propustiti.
Kukavico. -Uživaj.
Možeš li me otkopčati?
Naravno.
Hajde. Voda je odlična.
Mislim da se zaljubila u njega.
I mislim da mu to laska.
No, mislim da nema ničeg više od toga.
Da. Vjerojatno si u pravu.
Ali nisam baš oduševljena s tim.
Hej ljepotice.
Nemoj.
Što? -Ništa.
Jesi ljubomorna?
Vidjela sam kako si je
gledao kad se skinula.
Kako to da nikad
mene tako ne gledaš?
Šališ se?
Želiš je.
Ne želim.
Zašto ne želiš?
Jer mi je pacijentica.
U suprotnom, želio bi je.
Oženjen sam prekrasnom glumicom
za kojom mnogi godinama čeznu.
Znaš šta?
Ostavi me malo samog.
Sad znaš kakav je to osjećaj.
Osjećam se ružnom.
Znam.
Jadna malena.
Siromašna si, ružna
i nitko te više ne voli.
Malena.
Nisi smiješan.
-Stvarno? -Da.
Zašto se onda smiješ?
Dođi u krevet, dragi.
Mislim da ću završiti s pranjem suđa.
Želiš nam se pridružiti?
Dobro jutro.
Oprosti, nisam te htjela prestrašiti.
Gdje su svi?
Otišli su na kopno.
Robert je htio kupiti hranu, a mislim
da se Michael morao vratiti u L.A.
Ispunjavam test
osobnosti. Želiš sa mnom?
Je li moj muž dobar terapeut?
Sjajan je.
Moj bivši psihijatar je bio star...
I debeo.
Tako da je jako lijepo
imati nekoga poput Roberta.
Na skali od 1-10,
koliko si ljubomorna?
Molim?
To je prvo pitanje.
Zbilja ne znam.
Pitala sam se...
Da?
Kakav je Robert u krevetu?
To stvarno nije moja stvar.
Pretpostavljam da ionako
niste baš aktivni u spavaćoj sobi.
Što želiš reći?
Ništa. -Ne, nešto si htjela reći s tim.
Ne, samo sam mislila da se
možda ne osjećaš privlačno nakon...
Nakon čega, Sarah?
Nakon što si bila u ludnici.
Dakle, hoćete li ti i
Robert biti zauvijek sretni?
Da, takav nam je plan.
Misliš da je i njegov plan takav?
Vraćam se s kopna s
vašom omiljenom hranom.
Ne mičite se. Pripremit
ću vam najukusnija jela.
Kupio sam sve sastojke za
tvoje omiljene Puttanesca špagete.
Čekajte. Trebali bismo
to zajedno napraviti.
Nešto kao kuhanje u troje.
Što kažeš, draga?
Ona misli da se više ne
seksamo. Odakle joj ta ideja?
Nemam pojma.
-Što si joj uopće pričao?
Dušo, ona je potpuni stranac.
Nikad joj ne bih rekao tako nešto.
Jesam li ti dosadila? -Volim te.
Ako je to istina, onda ona ide.
Ili ona ide ili ja, Roberte. -U redu.
Nisi odgovoran za nju.
-Stručno gledano, nisam.
No primili smo je i osjećam
obvezu da joj pomognem.
U redu? Ako ti to ne
paše, smislit ću nešto.
Dobro.
Ti ne razumiješ da Sarah
nema dlake na jeziku.
Ne shvaća da povređuje ljude.
Onda vas je dvoje.
Mnogo toga je prošla.
Mislio sam da ćeš je
ti najbolje razumjeti.
Razumijem.
Ali se trenutno
ne mogu nositi s njom.
U redu. Zamolit ću kolegu da
se brine o njoj kad se vrati.
Odlično.
Emily, sad odlazim.
Samo želim da znaš da mi je
žao i da nisam ništa loše mislila.
Znam, Sarah.
Pazi na sebe. I javi nam
kad sigurno dođeš doma.
Spremna?
Želiš li pričati o svom ocu?
Ne.
Zašto?
Jer mi je to bolno.
Zato smo ovdje.
Popričajmo o tome.
Nije važno.
Ranije si rekla da...
Si htjela umrijeti.
Zašto?
Zato što sam djevojka.
Da si dečko, kakve
bi to imalo razlike?
Ubila bih ga.
Zašto bi ubila svog oca?
Jer me seksualno zlostavljao.
Želiš da napravimo pauzu? -Ne.
U redu.
A tvoj dečko?
On nije znao.
Zašto?
Da sam nekome rekla, otac bi me ubio.
Je li tvoj dečko
znao da si bila trudna?
Nisam mu mogla reći jer
sam znala da nije njegovo.
Je li tvoj otac znao za trudnoću?
Da.
Kako je reagirao?
Bilo mu je drago.
Možeš li to zamisliti? Rekao je: Sad
napokon možemo ponovno biti obitelj.
Tako znači.
Nakon što si...
Pobacila...
Što se zatim dogodilo?
Ne mogu...
Samo polako.
Prvo mi je slomio čeljust.
Dok sam ležala na podu,
skinuo mi je odjeću
i opet me silovao.
Zaustavimo se na tome, može?
Dobro si to podnijela, Sarah.
Prva terapija.
Sarah Hallman, 3. ožujka, 2011.
14:20 h.
Pretrpjela je grozne stvari.
Mislila sam da se
radi samo o nesreći.
Jesi li svjesna da je slušanje tih
zapisa kršenje etičkog kodeksa?
Koliko mi to problema može donijeti?
Zašto nisi ništa rekao?
Nije mi se činilo da ti je stalo.
Možda da si mi rekao,
ne bih je otjerala.
Sad je prekasno za to.
Kako je bila...
Kad je otišla? -Sjajno.
Iznevjerila ju je još jedna
osoba kojoj je vjerovala.
Baš joj je to bilo potrebno.
Što misliš, gdje ide?
Ne znam. -Natrag kod oca.
Majka joj je umrla
kad je imala 9 godina.
Nema braće, sestara, rođaka...
Napustila je školu nakon
8. razreda pa nema ni prijatelje.
Ima samo oca.
Idem prošetati.
Treba mi zraka.
Hej. Što gledaš?
Neku mladu zvijezdu.
Misliš li da sam lijepa?
Ne.
Mislim da si napeta.
Samo se želiš poševiti.
Moja majka je zvala danas.
Tvoja majka me mrzi.
Ne mrzi te.
Pitala je kako smo.
I, kako smo, doktore?
Da.
Da, ovdje Robert Moore.
Tko je? -Molim?
Bože moj.
O, ne.
Hvala vam.
Tko je zvao?
Sarah je mrtva.
Što?
Našli su je u avionu.
Predozirala se sedativima.
Bože moj.
Pronašli su moje
ime u njenom mobitelu.
Mene je posljednjeg zvala.
Ja sam kriva.
Prvo mi je slomio čeljust.
Onda, dok sam ležala na podu,
skinuo mi je odjeću
i ponvno me silovao.
Prvo mi je slomio čeljust.
Onda, dok sam ležala na podu,
skinuo mi je odjeću
i ponovno me silovao.
Prvo mi je slomio čeljust.
Onda, dok sam ležala na podu,
skinuo mi je odjeću
i ponovno me silovao.
Svi oko mene umiru.
Roberte?
Da? -Nećeš me ostaviti?
Naravno da neću.
Ne idem nigdje.
Obećavaš?
Obećavam.
Donijet ću ti nešto
za smirenje, važi?
Važi.
Upomoć! Molim vas!
Roberte, pusti me unutra.
Upomoć!
Prvo mi je slomio čeljust.
Onda, dok sam ležala na podu,
skinuo mi je odjeću
i ponovno me silovao.
Sarah?
Sarah, jesi li to ti?
Mi smo.
Ne.
Hoćeš li ga tješiti kad umre?
Vratit ćemo se po tebe.
Ne!
Roberte!
Roberte, ubit će te!
Emily?
-Roberte!
Roberte! -Što je?
Što je bilo? -Vratile su se.
Vratile su se i ubit
će nas! -Emily, smiri se.
Zaključale su me.
Tko? -Sarah i Sophie.
Emily...
Slušaj, kad je netko
izložen velikoj traumi...
Govorim ti istinu!
Znači, Sarah i Sophie su se vratile?
Gdje su?
Tu su bili otisci stopala.
Bili su blatni otisci
na podu! -Ovdje?
Da! -Gdje?
Bili su točno ovdje!
Ovo se stvarno događa!
Dušo, brava je samo
na unutrašnjoj strani vrata.
Nije.
Ne, to je nemoguće.
Dušo, vrata su se
otvorila čim sam ih zahvatio.
Eno je!
Kunem ti se, bila je tamo.
Znam. Znam, dušo.
Ne znaš. Zbilja ne znaš.
Poslušaj me.
Idemo malo odspavati, važi?
Idemo u krevet?
U redu? -Bila je to ona.
Kunem se.
Kvragu, što se događa?
Lezi.
Jesi dobro?
Nisam.
Bojim se.
Nemaš razloga za strah.
Ja ću te štititi.
Pomakni se.
Ti stvarno ne razumiješ?
Zatvori oči.
Zatvori ih!
Ili ih sama zatvori,
ili ću ih ja zatvoriti!
Ne, Michael. Nije joj bolje.
Zapravo, prolazi kroz teško razdoblje.
Cijela kuća je razbacana.
Ne znam.
Moram ići.
Emily. -Ona nas nikad
neće ostaviti na miru!
Mrtvi se ne vraćaju.
Sjedila je na meni
s ogromnim nožem!
Nije! U redu?
Samo jedna osoba može biti
odgovorna za sve ove stvari.
Razumiješ?
Misliš da sam to bila ja.
Zašto?
Ti želiš da se Sarah i Sophie vrate
i kazne te, ali to je nemoguće.
Sama si ovo činiš. -Nemoguće.
Nisu one te koje nas
moraju pustiti na miru.
Ti moraš njih pustiti.
Nisam ja razbacala kuću i
nisam si sama napisala poruku.
Pogledaj si ruke.
Želim otići s ovog otoka.
-U redu. -Odmah.
Idemo.
Jesi zvao za brod? -Jesam.
U redu.
Sranje, baterija mi je
prazna. Gdje mi je punjač?
Čekaj. Jesi čuo to?
Što? -Netko je ovdje.
Emily. Dosta bi bilo.
Dosta više! -Zarobljeni smo
na ovom mjestu! -Nismo!
Pazi!
Vrijeme je za tvoj lijek, Emily.
Emily.
Draga Emily.
Gdje je Robert?
Sve u svoje vrijeme.
Što želiš?
Mislim da to već znaš.
Želim se vratiti u kuću.
Ne tako brzo.
Napisala sam oproštajno pismo,
i mislim da bi ga trebala ćuti.
Dragi Roberte,
tako sam umorna.
Jednostavno ne mogu više.
Znam da me voliš
i bilo nam je predivno zajedno.
Ali jednostavno
ne mogu razumjeti
zašto nisi održao dano obećanje.
Kakvo obećanje?
Da će ostaviti ženu.
Ti si luda!
Robert je isto tako mislio.
Nažalost, presporo je to otkrio.
Gdje je on?
Ubila si ga?
Iskoristio me i zatim ostavio!
Ako ga ja ne mogu imati...
Jebeni psihopatu!
Ti si ta koja vidiš duhove.
On je moj!
Ti si mrtva.
Hvala Bogu da si dobro.
Mislila sam da si mrtav.
Tako mi je žao što sam je
ikad pustio u naše živote.
Nikad nisam pomislio
da će doći do ovog.
Tko je ona bila?
Moja bivša studentica...
Koja mi je nakratko
bila asistentica.
Molim?
Govorila je istinu?
To je trebala biti bezopasna igra.
Razvijao sam novi tretman,
radikalnu terapiju koja ti je
trebala pomoći da se oporaviš.
Bezopasna? Roberte, Sarah je mrtva!
Mislio sam da ću, ako se poistovjetiš
sa Sarahinim zlostavljanjem,
nekako ohrabriti tvoj um
da bolje razumiješ stvarnost.
Nije upalilo.
Nazadovala si.
Ne, ti si nazadovao.
Ti si monstrum.
Ona me upravo pokušala ubiti.
Dušo, o tome ti pričam.
Još uvijek ne možeš
razlikovati stvarnost i halucinacije.
Oboje znamo da si
napala tu djevojku.
Da li je to zbog ljubomore?
Želiš moj novac.
O čemu pričaš?
Mislila sam da si me volio.
I volim te, malena.
To je teži dio.
Jednostavno više
ne mogu živjeti s tobom.
Nećeš se izvući
s ovim. -Misliš?
Upravo si ubila
mladu, lijepu ženu...
A tvoji otisci su posvuda po njoj.
To je bila samoobrana.
Mislim da ćeš to ponovno učiniti.
Zovem policiju.
Što mislite, zašto ju je ubila?
Pretpostavljam zbog ljubomore.
Mislila je da smo
Sarah i ja ljubavnici,
i da će je Sarah ozlijediti ili ubiti
kako bi zauzela njeno mjesto.
To su klasični
simptomi shizofrenije.
To bi bila moja
preliminarna dijagnoza.
Shizofrenija.
Danas je 34-godišnja
glumica Emily Moore,
proglašena krivom za
ubojstvo prvog stupnja.
Porota nije uzela u
obzir tvrdnje Emily Moore
da joj je sve namjestio njen muž
poznati psihijatar Robert Moore.
Kazna će joj biti određena
na ročištu sljedeći tjedan.
Prevela: Naomi
Preuzeto sa www.titlovi.com